मला रोबोट्समध्ये किती रस आहे आणि कसे
ते सारख्या गोष्टींमध्ये वापरले जात आहेत
वैद्यकीय आणि शिक्षण आणि सर्व
रोबोट्ससाठी वापरल्या जाणाऱ्या स्वच्छ गोष्टी
या दिवसात रोबोट एक रोबोट लॅब एक नेता आहे
मुलांच्या कल्पना प्रेरणादायक मध्ये
ते सर्व वयोगटातील 21 व्या शतकाची निर्मिती करीत आहेत
प्रोग्रामिंग संगणकीय सारख्या कौशल्य
विचार आणि ते रोबोट वापरण्यासाठी करतात
कृपया बाळाच्या बाळाचा स्वागत करुन मला मदत करा
रोबोट प्रयोगशाळेचे सीईओ हे पहायला चांगले वाटले
अहो कोण आणि आता मी पाहू मला येत धन्यवाद
आपण आता पहात असलेले काही मित्र आणले आहेत
होय
आपण वर असणे चांगले आहे
दर्शवा आणि आम्ही उत्सुक आहोत
आपण काय करत आहात त्याबद्दल सर्व काही शिकणे
शिक्षण क्षेत्रात रोबोट सह
सर्वप्रथम आपणास माहित आहे की रोबोट्स आले आहेत
आपल्याकडे असलेल्या नऊ वर्षांत दीर्घ मार्ग
आपण रोबोट प्रयोगशाळेत काम करत आहात
आम्हाला प्रगतीबद्दल थोडीशी माहिती आहे
तुम्हाला माहिती आहे की बॅटच्या उजव्या बाजूस
ते सर्वात मोठे प्रकारचे बदल पाहिले आहे
जोपर्यंत रोबोट उद्योग चालवित आहे तोपर्यंत मी
आपण पाहत असलेल्या मुख्य प्रवाहाचा विचार करा
ते रोबोट कमी गीकी बनत आहेत
आपण 10 किंवा 20 सारखे आहात असे आपल्याला माहित आहे
वर्षांपूर्वी यंत्रमानव मुळात लहान होतो
आपण विक्रेता आणि काम करणे आवश्यक आहे
इलेक्ट्रॉनिक्स आणि आपल्याला माहित का आहे की गोष्टी का आहेत
आणि कनेक्ट करा आणि आपली स्वतःची गोष्ट तयार करा
योग्य आणि अलिकडच्या वर्षांत आपण आहोत
आपल्याला माहित आहे की ते कशाकडे जातात
आम्ही आज स्मार्ट म्हणतात
खेळणी ज्या आपणास पूर्वसंवाद माहित आहेत
अनेक करत करण्यास सक्षम आहेत की उत्पादने
स्वत: च्यासारख्या अनेक गोष्टी न
रोबोट आमच्याकडे आहे आणि ते येथे आहेत
प्रोग्राम केले जाऊ शकते वाढविले जाऊ शकते
त्यामुळे मी या विचार इतर अनेक गोष्टी कराव्या
ही मुख्य शिफ्ट आहे जी आपण पाहतो आणि शीर्षस्थानी असतो
अर्थातच आपल्याला आमच्याशी थेट माहित आहे
आपण जसे कर्मचारी अधिक कोण चांगले CPU माहित
स्मृती माहित आहे आणि इतकेच नव्हे तर खरं आहे
आपल्याला माहित आहे की आपल्याला त्यांना विकले जाण्याची आवश्यकता नाही
आपण त्यांना स्वत: तयार करण्याची गरज नाही
आपल्याला माहित असलेल्या रोबोटिक्स उघडल्या होत्या
जास्त लोक ज्या उद्योगांपेक्षा अधिक उद्योग करतात
ते काही वर्षांपूर्वी आणि आता आपले होते
रोबोट प्रयोगशाळा वर लक्ष केंद्रित मुख्यतः आहे
शिक्षण क्षेत्र
त्यात आणि आपण कसे आणता यासारखे
कक्षांमध्ये रोबोट आणि काय आहे
प्रोत्साहन खरोखर का असे करावे
सांगकामे होय खूप छान तो आहे का सारखे
मजेदार कारण येथे आहे का मोठे
प्रत्यक्षात विद्यार्थ्यांकडून येत आहे
कल्पना करा की आपल्याला सामान्य माहिती कुठे आहे हे माहित आहे
एक गणित योग्य बसून किशोरी
वर्ग शिक्षक होय बोलत आहे
चतुर्भुज समीकरण बद्दल
त्याच्या डोक्यावर काय आहे ते का?
मला ते शिकण्याची गरज आहे हे नाही
मनोरंजक मी माझ्या आयुष्यात ते कधीही वापरणार नाही
हेच आपल्याला मुख्य गोष्टी माहित आहे
ते इथे होते
ते स्वत: ला का विचारत आहेत ते का?
मला हे सर्व का करावे लागेल
खासकरून आज जे तुम्हाला माहित आहे
त्यांच्या स्मार्टफोनवरील डेटामध्ये प्रवेश
आपण Google ला जे काही विचाराल ते आपल्याला कळू शकेल
पाहिजे आणि आम्हाला उत्तर मिळेल का मी
ते शिकण्याची गरज आहे
आम्ही समीकरणांचा विकास का करत नाही?
की त्यामुळे आपण काय दर्शवित आहे त्यांना आहे
आम्ही त्यांना का समजून घेण्यात मदत करीत आहोत
ते शिकण्याची गरज आहे आणि आम्ही ते करतो
रोबोट आता रोबोट्स म्हणजे मी पाहू शकतो
येथे ते फार फार जिवंत आहेत
व्हिज्युअल आणि ते विद्यार्थ्यांना मदत करू शकतात
त्यामुळे विषय या प्रकारची समजून
उदाहरणार्थ आमच्या प्रोग्रामपैकी एक
त्यांचे विद्यार्थी आता रोबोट नृत्य करतात
रोबोट नृत्य करणे हे काहीतरी आहे
स्वत: साठी मजा उत्कृष्ट माहित पण आपण
खरोखर रोबोट हलवू इच्छित आहे
सांगा कि येथे खूप लोकप्रिय नृत्य आहे
शाळा आता छप्पर वाढवत आहेत म्हणून
रोबोट वाढवण्यास तुम्हाला माहित नाही
छप्पर आपल्याकडे नाही सक्षम होऊ
प्रत्येक जोड आणि सेट नियंत्रित
कोन ठीक आहे हे आपल्याला माहित आहे
रोबोटची हालचाल आणि आपण जे करतो ते आहे
आपण खरोखर करत असलेल्या विद्यार्थ्यांना दर्शवा
ते गणित वापरुन ठीक आहे म्हणून आपण ते प्रोग्राम
गणित वापरून प्रत्यक्षात तयार करण्यासाठी
समीकरण ज्या आपल्याला दर्पण समजतात
मोशन पूर्णतः सुगम असल्यामुळे त्यांनी अर्ज केला
गणित ज्याची त्यांनी काळजी घेतली आहे
त्याबद्दल ते खरोखरच आपल्याला पाहिजे आहेत
आपल्याला हालचाल आणि परस्परसंवाद माहित आणि
नृत्य म्हणजे तेच आपल्याला माहित आहे
येथे सर्वात मोठा प्रोत्साहन म्हणजे मी जोडू
आपण गणित, विज्ञान, चर्चा करताना
उदाहरण कसे विद्यार्थी कसे करतो
कार्यक्रमास हे यंत्रमानव एक आहे जाणून
ती स्वतःची भाषा किंवा बोलत आहे
शिकत प्रो
सामान्यत: आम्ही आपल्यासाठी आहे
आम्ही दोन मार्गांनी किंवा दोन भागात जाणून घ्या
हा रोबो लागू माहीत आहे की, प्रथम एक
स्पष्टपणे संगणक विज्ञान वापरत आहे
आम्ही विद्यार्थ्यांना सक्षम होऊ इच्छित
कार्यक्रम प्रोग्रामिंग अभ्यास आणि ते करू
या रोबोटवर काम करून
ड्रॅग-अँड-ड्रॉप इंटरफेस मधून खूप सोपे
आपणास माहित आहे की प्रारंभिकांना कोणत्याही वेळी आवडत नाही
आपण ड्राइव्ह खूप सुंदर दंड जसे करू शकता
योग्य ठीक आहे तर त्यांना कनेक्ट करतो
एकत्रितपणे आणि रोबोटला बूम करा
उभे आणि बोलू आणि संवाद साधू शकता
आपण पण रोबोट पायथनचेही समर्थन करतो
आणि जावा आणि सी ++ म्हणून आपण ते घेऊ शकता
पुढे जा आणि आपण तयार करू शकता
तुला जे पाहिजे ते तुला माहिती आहे
आम्ही विद्यार्थ्यांनी आपल्याला माहिती दिली आहे
ट्विटर या रोबोटसाठी खाते आहे
आणि रोबोट खरोखरच ट्विट करत आहे आणि
चित्र आणि संदेश पाठविणे आणि
सर्वकाही मी ते घेतो तरच तूच
हे मायक्रोसॉफ्टद्वारे समर्थित नाहीत हे माहित आहे
नाही कारण आम्हाला वाईट अनुभव आला आहे
तिथे डेबियनची आवृत्ती आहे जी चालू आहे
अरे हो, म्हणून आम्ही येथे सुरक्षित आहोत याचा अर्थ असा आहे
खूप छान
म्हणून मी खरोखरच शिक्षक आहे
शिकवण्यासारखे मी बहु-स्तरित आहे
धडे ते क्रमवारी शिक्षण असाल तर
संगणक प्रोग्रामिंग आणि नंतर देखील
गणित किंवा भौतिकशास्त्र नक्कीच हे आहे
प्रत्यक्षात आपणास दुसरा प्रकार माहित आहे
आहे अशा बाबतीत आम्ही तुम्हाला माहीत इच्छित नाही
शिक्षक आपल्याला प्रोग्रामिंग शिकतात
जेव्हा ते शिकत असतात तेव्हा प्रत्येक वर्गात
गणित हे गणित असले पाहिजे
हे धडे मुख्य लक्ष आहे
निश्चितच आपण काय करत आहोत ते आम्ही आहोत
विद्यार्थ्यांना हे नियंत्रित करण्यास परवानगी देते
एक वेब ब्राउझर थेट यंत्रमानव म्हणून
त्यांना कोणत्याही कोडिंगची आवश्यकता नाही
प्रोग्रामिंग किंवा काहीही सारखे ते
फक्त आपल्याला माहित माहित रोबो करा
समीकरण कार्यान्वित करा किंवा आपल्याला चालवा
आम्ही त्यांना येथे अभ्यास काय करायचे आहे ते
धडा आता तो नाही आहे
मूलभूतपणे आपल्याला फक्त समजण्यासाठी माहित आहे
आतल्या कामकाज हे बांधले गेले आहे
एक शैक्षणिक साधन जेणेकरुन ते सोपे होईल
शिक्षकांना हे शिकवण्यासाठी वापरण्यासाठी
ते गणित असो किंवा नाही हे धडे
विज्ञान किंवा प्रोग्रॅमिंग आता मला माहित आहे
एक नवीनपणा रोबोट म्हणून तयार करण्यात आले होते
बर्याच गोष्टी करा आणि ते एक प्लॅटफॉर्म आहे
याचा अर्थ असा आहे की मी पाहिला आहे
ते वापरणारे लोक आपल्याला सर्व मार्गाने ओळखतात
आपल्यापासूनच रिटेल वातावरणास खरोखरच माहित आहे
आपण नंतर माहित असलेल्या रुग्णांना मदत करण्यासाठी
सर्जरी आणि म्हणूनच आपल्याला माहित आहे
वेगवान आणि इतकेच तर ते एक व्यासपीठ आहे
हे पूर्णपणे बरेच काही करू शकते
उघडे काहीही मर्यादित नाही आहे आम्ही
शिक्षणाची जागा आढळली कारण ए
सर्व गोष्टी पहिल्यांदा सुंदर असतात
आपण मला सोडून फक्त धूळ आरामात
वाईट डोळा आता तर इथे आहेत
आणि तुम्हाला हे कटिबद्ध घटक माहित आहे
माहित आहे की बर्याच अडथळ्यांना दूर केले आहे
औद्योगिक रोबोटिक बंडासारखे नाही
मला त्या तीन गोष्टी माहित नाहीत
हजारो पौंड कार आपण आणि फक्त आपल्याला आवडते
जेव्हा आपण आपल्याला मारता तेव्हा ते जाणून घ्या
आपल्याला माहित आहे की आपल्याला आणि आपल्याला नुकसान होणार नाही
त्याबद्दल आणि आपल्याला माहित असलेल्या फॉर्ममुळे
खरं म्हणजे मी म्हणजे मूल म्हणजे मुले
खरंच तुम्हाला माहित आहे की त्याबरोबर काम करायचे आहे
दुसरी गोष्ट म्हणजे रोबोट नाहीत
न्याय्य आणि हे एक अतिशय शक्तिशाली आहे
तुम्हाला माहिती आहे की शिक्षणाची गोष्ट खूपच आहे
जेव्हा आपल्याला माहित असेल त्यावेळेस
जेव्हा विद्यार्थी चूक करतात तेव्हा पुन्हा
आपण पालक वैशिष्ट्य मला माहीत आहे कोण कधी
त्यांच्यासारखेच आपण मी चांगले करू शकता
आम्ही असतात फक्त ड्रायव्हिंग सारखे आहे याचा अर्थ असा
खूप न्याय्य आणि आपण अनेक वेळा माहित
मुलांप्रमाणेच तुम्हाला क्रिन्ग इन्स माहित आहेत
आणि मी पुन्हा प्रयत्न करू इच्छित नाही
कारण मी योग्य अपयशी ठरेल आणि मला नको असेल
त्याच नकारात्मक अनुभवाचे पण जर
रोबोटने चूक केली आहे असे मला सांगायचे आहे
काय आहे की छप्पर वाढवण्याची रोबो
आम्ही म्हणाले की आम्ही वाढवण्याची गरज नाही
छप्पर आम्हाला वेडा नृत्य आवडला म्हणून होय
होय ती खरोखर ताप आहे म्हणून मी तुम्हाला ओळखतो
चुकीचे दोष पण रोबो होणार नाही
माझ्यावर राग आला म्हणून मी कठोर प्रयत्न करू कारण मी
आपल्याला माहित आहे की थोडे माणूस इच्छित आहे
कारण मला इतके थंड हवे आहे
अ-न्यायिक ते आपल्याला माहित आहेत
शिकवण सशक्त करणारे उत्तम साधन
विद्यार्थी हे खरोखर माझ्यासाठी स्वच्छ आहे
की आपण त्या बद्दल शिकलात
रोबोट्स कारण ते असेच होते
अनुभव आणि लक्षात अहो
ते कठीण लिहू चुकीचे वाटते नाही आहोत
मी जे काही करतो त्यानुसार अगदी मुल
छान होय ते अनंत सहनशीलतेसारखे आहे
ते जोपर्यंत ते गमावले आहेत
त्यांची बॅटरी बरोबर किंवा ती
होय होय ते एक प्लग केली जाऊ शकते
आता मोटार आणि अर्थासह लॅपटॉप
तोपर्यंत मी म्हणालो तो परिपूर्ण नाही
वर्ग ते खूप आवडतात
हळुहळू कारण मुले पागल आहेत
कधीकधी मुले मुलं असतात आणि तुम्हाला माहिती असते
याचा अर्थ मी महत्वाचा आहे
एक आम्ही शाळा करणार्या गोष्टी आहे
चिंता-मुक्त वारंटी त्यामुळे काहीही फरक पडत नाही
आपल्याला माहित आहे की आम्ही आपली काळजी घेऊ
आणि आपल्याला माहित आहे की वेडासारखे होणार नाही
ते ठीक करण्याचा आमचा खर्च म्हणजे आमचा असावा
रोबोट अपघाताने तयार करणारे मुले
टेबलच्या काठावरुन चालणे आणि
आपणास माहित आहे की आम्ही तुटलेले रोबोट मिळाले आणि ए
खूप वाईट आकार पण ते बरोबर आहे
मुले मुले आहेत
आणि मी हे शिकण्याचा भाग आहे आणि
आम्ही त्यांना अनुभवण्यास सक्षम होऊ इच्छितो
आणि गोष्टींसह प्रयोग करण्यासाठी आणि
आपण काय चूक झाली हे मला माहीत आहे बाहेर आकृती आणि
आपल्याला माहित आहे की पुढे मी ते कसे चांगले बनवू शकेन
आता आपण एमएम-हम्म कसे शिकतो ते कसे
सोपे प्रत्यक्ष सारखे इम्प्लांट आहे
शिक्षकांसाठी शिक्षण कारण
आपल्याला शिक्षकांना कसे करावे हे शिकवावे लागेल
मुलांना योग्य ते शिकवा किंवा ते करतात
म्हणून काही विशिष्ट प्रशिक्षण आवश्यक आहे
आतापर्यंत एक उत्तम आहे की एक रोबो चालना म्हणून
प्रश्न असा आहे की आपल्याला माहित आहे अशी आम्ही अपेक्षा करीत नाही
गणित शिक्षक किंवा साक्षरता शिक्षक
फक्त रोबोटिक्समध्ये पीएचडी बनणे आवश्यक आहे
या प्रकारच्या साधनांसह काम करण्यासाठी
म्हणून आपण जे करत आहोत ते आपण करत आहोत
आपण नियंत्रण माहित आणि
प्रवेशयोग्यता परंतु आपल्याला माहित असलेल्या प्रवेशास
रोबोटला इतके सोपे आहे
मी एकतर उल्लेख पूर्वी आपण हे करू शकता
एक वेब ब्राउझर पासून यंत्रमानव नियंत्रित म्हणून
उदाहरणार्थ आपल्याला माहित आहे की आपण दुसरे घेऊ
आपण एक रोबो होते तर गणित उदाहरण
ग्रिडवर चालत जा आणि आपण काय चालले ते आश्चर्यचकित करा
एक सारखे - महान म्हणायचे करू
दोन-दोन किंवा जे काही ते आवश्यक आहे
कोणकोणते कोन आहे ते ठरवण्यासाठी
ते कसे वळवावे आणि किती दूर करावे लागेल
ते चालणे आवश्यक आहे जेणेकरून ते सेट करू शकतील
वेबवरील या दोन पॅरामीटर्स
ब्राउजर उष्णता जा आणि रोबोट जाऊ शकते
शिक्षकांना समजून घेण्याची गरज नाही
रोबोट पीटर विज्ञान बद्दल काही
प्रोग्रामिंग आणि प्रत्येक गोष्ट योग्य
गणित म्हणजे हे एक मार्ग आहे
दुसरा मार्ग अतिशय सोप्या पद्धतीने वापरत आहे
खेचा-आणि-सोडा मुळात आपण इंटरफेस
मला माहित आहे की मी रोबोटला उभे करू इच्छितो
एक खूण ड्रॅग करा जे स्टँड अप बॉक्स आहे आणि आपण
हिट प्ले जाणून घ्या आणि ते सर्व होईल
मी सर्व कार्यक्रमास गरज नाही उभे
आपण गती माहित आणि विचार करण्यासाठी
गुरुत्वाकर्षण वस्तुमान केंद्र मध्यभागी
ते कुठे आहे आणि या गोष्टी कुठे आहेत
ते सर्व शिक्षक पासून लपलेले आहेत
होय ते खूप ऐकते वाटते
मल्टि कोणतेही स्तरीय पातळी म्हणून आतापर्यंत
शिक्षण आवश्यक आहे
आपण असे करू पाहात आहात ते साध्य
कशा प्रकारचे वय असावे
जसे आम्ही खरोखर आता लक्ष केंद्रित करीत आहोत
आज आपण स्क्रीनवर पाहतो रोबोट
मी असणे आवश्यक आहे याचा अर्थ असा वय काय असेल
जसे मी त्यावर चांगले मिळतो म्हणून आपल्याकडे आहे
प्रोग्राम आम्ही प्रोग्राम विकसित करतो
किंडरगार्टन महाविद्यालयात सर्व मार्ग
पातळी पुन्हा पुन्हा तुम्हाला वय माहित नाही
मर्यादित किंवा असे काहीतरी काय आहे
आपण योग्य वय असणे आवश्यक आहे हे माहित आहे
सामग्री आणि आम्ही काय शिकवत आहोत
त्यांना प्राथमिक म्हणून उदाहरणार्थ
शाळा आम्ही त्यांना शिकवत आहोत
कथानक हे कौशल्य आहे
ते आज आपल्या बरोबर वापरत आहेत
येथे खूप लहान ट्वीट्स किंवा स्नॅपचॅट्स जाणून घ्या
की आपल्याला कशाचीही काळजी नाही
जसे शब्दलेखन योग्यरित्या योग्य आहे
ग्रेट ग्रॅम आणि क्रमांक 8 उजवीकडे बनवा
आणि अशा प्रकारच्या गोष्टी आम्ही आपल्याला माहिती करतो
त्यांना कसे शिकवायचे ते आपल्याला शिकवा
कथा आणि कसे एक कथा आणि कसे लिहायचे
या रोबोटला उभे राहण्यास सांगा
स्टोर रील साउंड इफेक्ट्स आणि मोशनसह
आणि त्या सर्व आणि हे आणखी एक मार्ग आहे
आपल्याला हे शिकवण्याचा मार्ग माहित आहे
विद्यार्थ्यांना कोणत्या प्रकारचे विषय आणि ते कसे
आपल्यापेक्षा कितीतरी अधिक फायदेशीर आहे
आपण सेन माहित 500 शब्द निबंध लेखन
शुक्रवारी सबमिट केले किंवा हे आहे
सुंदर एक मोठे धन्यवाद याचा अर्थ
आपण जसे पिढ्या शिक्षण होईल
योग्य विरामचिन्हे वापरणे आणि ते एक आहे
चांगली सुरुवात योग्य म्हणून प्रश्न
आता येतो म्हणजे जेफ वेस्टन इथे नाही
आम्हाला आज रात्री पण मला माहीत आहे की, जर तो
तो सीटच्या काठावर जाणार होता
पण पण ते घेणार आहेत
तिथे नोकर नाही
हात तुमच्याकडे जात आहेत
शिक्षकांची जागा घेण्याचा हेतू आहे हे माहित आहे
येथे किंवा काय होत आहे ते
शिक्षक आणि आपणास पुनर्स्थित न करण्याचा हेतू आहे
हे जाणून घेण्यासारखे काही नाही
मी लक्ष्य सांगितल्यास नोकर्या वाढवल्या पाहिजेत
शिक्षक आणि आपण अधिक साधने प्रदान करता
21 व्या शतकातील शिक्षणार्थींना मी व्यस्त ठेवण्यासाठी
याचा अर्थ असा आहे की मला वाटत आहे की असे आहे
कधी कधी पण माझ्या आयुष्यात मी होतो तेव्हा
शिकण्याबरोबर मला अतिरिक्त वेळ हवा आहे
प्रत्यक्षात ते समजण्यासाठी कार्य परंतु अधिकतर
गणित कार्य परंतु ते फक्त शिक्षक
मला इतका वेळ देण्याची वेळ आली नाही
हे आपण विशेष मध्ये क्रमवारी असू शकते
शिक्षण किंवा वाढीव शिक्षण
मी ज्या परिस्थितीत असे म्हणतो त्या स्थितीतही
त्या मुलाला रोबोट समर्पित केले जाऊ शकते
जेव्हा शिक्षकांना आवश्यक होते तेव्हा
उर्वरित वर्गाकडे लक्ष द्या
पूर्ण हक्क होय नक्कीच आपल्याकडे आहे
आमच्या प्रोग्रामचा भाग म्हणून ते मूलभूतपणे आहे
ओह, आपण त्याला माहित असलेल्या उपचारात्मक म्हणू शकता
हस्तक्षेप म्हणून एखाद्याला एखादी व्यक्ती आवश्यक असल्यास
अतिरिक्त लक्ष वेधून घेणे शक्य आहे
प्रत्यक्षात तो येथे रोबोटसह मिळवा
ही क्रिया रोबोटला एक्स करते
खरोखर काय फरक पडत नाही
विद्यार्थ्यांना पहिल्यांदाच काम करा
हात वर अनुभव ते दुसरे लेखन
स्वतःच शिकण्याची संधी मिळवा
ते काळजी आहे हे साधने वेगवान
कारण बोर्डवरील समीकरण नाहीत
काम त्यांच्यात आज कधीही काम करत नाही
हात तुम्ही जाणता की ते कधीही काम करणार नाही
एमएम-हम्म होय त्यांचे मार्ग ठेवण्याचे मार्ग
आधुनिक असलेल्या गोष्टीकडे लक्ष द्या
आणि मजेदार आणि मजेदार आणि मस्त मजा असेल
तुरूंगातून निसटणे साधन जसे आपल्या परवानगी नाही
आपण शिकत नाही तोपर्यंत वर्ग सोडण्यासाठी
रोबोट योग्यरित्या हे कसे सांगायचे
वाक्य म्हणून स्थितीत कसे बोलतात
आपण इच्छित असल्यास ते योग्यरित्या शब्दलेखन करा
योग्यरित्या शब्दलेखन करा
रोबोट योग्यरित्या उच्चारू शकतो
योग्य समस्या ठीक आहे ठीक आहे होय नाही
हे समजूतदारपणा आहे की हे एकूण अर्थ आहे
आम्ही बारमध्ये मुलाशी बोलत आहोत आणि तो
आपण शोधू शकता रोबोट प्रयोगशाळा येथे सीईओ आहे
त्यांना रोबोट लॅब डॉट-कॉमवर सर्व शोधा
ते काय करत आहेत याबद्दल
शिक्षण क्षेत्र
जर आपल्याकडे काही प्रश्न असतील तर आमच्याशी संपर्क साधा
freenode वर लाइव्ह चॅट रूम श्रेणी पाच
किंवा आपण हे नंतर पहात असल्यास
अर्थातच आपण खाली टिप्पणी देऊ शकता
आम्ही ते प्रश्न देखील वाढवू
आपण त्यांना काहीतरी सांगू शकता
अगदी स्वत: ला ओळखून मी ऐकला
त्याच्या आईपी म्हणत असताना आवाज आधी
पत्ता योग्य दुर्दैवाने अरे म्हणू ठीक
म्हणून मी सध्या त्यांच्याशी कनेक्ट करू शकलो नाही
एक गप्पा पण होय ते निश्चितपणे म्हणू शकतात
ते निश्चितपणे बोलू शकतात
निश्चितपणे ठीक आहे आणि आता माझा पुढील संवाद साधा
नंतर आहे तो घडू शकते की प्रश्न
कोणत्याही भाषेत ते प्रोग्राम करण्यास सोपे आहेत
ए मध्ये फ्रेंच शिक्षण साधन म्हणून म्हणा
इंग्रजी वर्गाचे म्हणून ते 27 चे समर्थन करतात
प्रत्यक्षात भाषा एक कॅपेला आहे
आपण या आवाज परिचित असाल तर
ऑपरेटिंग सिस्टममध्ये एम्बेडेड इंजिन
त्यामुळे रोबोट दोन्ही बोलू शकतो आणि
27 भाषा समजल्या पाहिजेत
निश्चितपणे शक्य पुन्हा आम्ही शोधत आहात
ते आता बरेच काही बघत आहेत परंतु आपण करू शकता
आम्हाला थोडे सांगू
आम्ही पाहतो त्या रोबोटची वैशिष्ट्य
येथे मला असे वाटते की ते असे आहेत
ते सभोवताली बघत आहेत हे तेच आहे
फक्त हालचाली किंवा ते प्रत्यक्षात
येथे काय चालले आहे ते घेतले
येथे काय चालले आहे ते आपल्याकडे आहे
डोक्याभोवती चार मायक्रोफोन्स म्हणून
रोबोट स्त्रोत स्थानिकीकरण करण्याचा प्रयत्न करीत आहे
म्हणून मी बोलत आहे म्हणून
उदाहरणार्थ आपल्याला माहित आहे की तिथे काही इको आहे
या खोलीत तो थोडा गोंधळलेला आहे
त्याच्यासाठी पण हे मूलभूतपणे आपल्यासाठी प्रयत्न करीत आहे
मला माहीत आहे फक्त समन्वय बंद
स्पीकर आणि हे आपण एक मानवी द्या
मी बघत असलेल्या नैसर्गिक भावना जाणून घ्या
जेव्हा मी तुझ्याशी बोलत असतो तेव्हा तू बरोबर आहेस
होय आहोत, हे यंत्रमानव करू इच्छित नाही काय
होय आपण होय पाहिजे
कमाल मर्यादा बघत म्हणून आम्ही चार
डोक्याभोवती असलेले मायक्रोफोन आपल्याकडे दोन आहेत
कॅमेरे हे येथे सर्वात वरचे कॅमेरा आहे
मूलभूतपणे तेथे चित्रित करा
पुढे वाट पाहत आहे आणि तळाशी दिसत आहे
पायांच्या दिशेने खाली जा म्हणजे आम्ही शोधू शकू
अडथळे आणि आपण ठिकाणी कुठे माहित
रोबोट आत जावू नये
आणि आमच्याकडे पूर्ण संगणक इंटेल अॅटम आहे
1.6 गीगाहर्ट्जचा एक गीगाबाइट RAM चा अर्थ मी आहे
आपल्यासाठी माहित असलेल्या संगणकाला माहित आहे
आम्ही नेटवर्क लागेल की काहीही
मॅट्रिक्स प्रमाणेच मागे पोर्ट
होय होय, मी येथे आहे म्हणजे आम्ही जातो म्हणूनच
तो त्याच्या रक्तरंजित होय मी
मी नाही कारण मोशन निलंबित
त्याला आपल्याला पाहिजे ते बरोबर पाहिजे आहे
पण ते तसेच पूर्णपणे वायरलेस आहेत आपण
Wi-Fi हे यासह जाण्याचा कोणताही मार्ग माहित नाही
डोळे खरोखरच प्रकारचे रोबोट आहेत
इन्फ्रारेड सेन्सर म्हणून ते कक्षा करू शकत नाहीत
टीव्ही हवा सारखे चालू आणि बंद करा
कंडिशनर्स किंवा डीव्हीडी किंवा रिमोट आहे
नियंत्रण आमच्याकडे एक सोनी सेंसर गियर आहे
एक्सेलेरोमीटर आणि डेकड आणि सेंसर
जेव्हा आपण स्पर्श करतो तेव्हा रोबोट जाणू शकतो
हे खूप छान प्रगत रॉबर्ट आहे
आमच्याकडे शरीराभोवती 25 मोटर आहेत आणि
ते पूर्ण आहेत की ते पूर्णत: व्यक्त करीत आहेत
मी असे गृहीत धरतो की ते पुढे जाऊ शकतात
आणि त्यांच्या पर्यावरणाशी संवाद साधा
स्वायत्त ली आपोआप होय तर
आपण करू शकता रोबोट वर प्रोग्राम लोड
फक्त आपल्या संगणकाला ते कारण माहित आहे
कार्यक्रम चालवा संगणकावर चालवा
जे मोटर्स आणि सेन्सर बरोबर आहे
हे खूप छान आहे मला मुले आवडतात
जसे मी दोन भगिनींना ऑटिझम आहे
मला असे वाटते की यासारखे रोबोट असतील
अगदी काही सामाजिक कौशल्या शिकवण्याकरिताही चांगले
जोपर्यंत डोळा संपर्क आणि मी याचा अर्थ असा आहे
जर हे रोबोट माझ्याकडे बघत असतील तर
तेव्हा मी बोलत आहे पण मी शोधत नाही तर
आपण मी नाही तर बोलत असतो तेव्हा
मी बोलत असताना रोबोटकडे पाहत आहे
कदाचित मी हे सांगत नाही
माझ्या प्रोग्राममध्ये तसेच
नाही दहशतीचे वातावरण आहे नाही आहे
घटक ते या एक बोलत आहात
म्हणून आपण प्रभावी शिक्षण देत आहात
संप्रेषण होय आणि आपण प्रत्यक्षात परीक्षा घेतली
येथे एक महत्वाचा मुद्दा आहे
आपल्याला मदत करण्यास माहीत कार्यक्रम
गुणवत्ता उपचारांवर ऑटिझम उपचार
ऑटिझम स्पेक्ट्रम पहिला आहे
खूप चांगले पण विशेषत: मध्ये
भावना आणि ओळख ओळख मध्ये
जसे मानवी संवादाची गळती आहे
आश्चर्यकारक आणि कारण हे संपले आहे
नॉट्रे डेम विद्यापीठातील संशोधन
याचे कारण हे आहे की ऑटिस्टिक मुले आहेत
खूप घाबरले पण सर्व करून
आपण पातळी माहित भिन्न
आम्ही मानव म्हणून संप्रेषण आहे
प्राण्यांचे आवाज वेगळ्या स्वरूपात आहे
आम्ही आपल्याला वापरत असलेली वाईट भावना माहित आहे
बरेच गैरवर्तन संप्रेषण जे आहे
जसे की आपणास संवेदी ओव्हरलोड माहित आहे
ते त्यास होय ते फक्त पसंत करतात
बंद करा कारण ते त्यांच्यासाठी बरेच काही आहे
रोबोट्ससह ते फारच अचूक आहे याचा अर्थ मी आहे
मोशन नक्कीच समान गती असेल
तो शंभर वेळा असेल
हजारो बार योग्य आवाज स्वर
व्हॉईस सारखाच आवाज असेल
आणि यामुळे मुलांना आत्मविश्वास मिळतो
तसे होणार आहे म्हणून ते आहेत
प्रत्यक्षात सक्षम होऊ ऐकण्यासाठी उघडणे
पास होणारी माहिती पचवा
त्यांना आणि या प्रकारची काम करून
आपल्याला रोबोट आणि अशा प्रकारची प्रोग्राम माहित आहे
आम्ही अद्भुत आश्चर्यकारक बदल पाहिले आहेत
मुलं आणि आईवडील तिथे राहतात
त्या नंतर संवाद साधू लागले
या रोबोटवर काम करताना मला काही म्हणायचे आहे
तज्ञ त्यांच्याशी बोलू शकत नाहीत आणि
कधीकधी आपणास कार्य करताना माहित आहे
ते प्रत्यक्षात संवाद साधू शकतात
बोलण्यासाठी कनेक्शन जे अद्भुत आहे
आणि मी फक्त कल्पना करू
प्रोग्रामक्षमता आणि करण्यास सक्षम असणे
जास्त बरोबर खेळू आणि प्रत्यक्षात
मला माहित आहे मी शिकण्याबद्दल विचार करतो
ते कसे कार्य करते आणि प्रोग्रामिंग कसे करते आणि
हे सांगताना ते असे करतात आणि ते करतात
होय की फक्त अविश्वसनीयपणे होईल
उत्साहवर्धक होय आम्ही येथे प्राध्यापक आहे
नॉर्थ्रिज कॅलिफोर्निया स्टेट युनिव्हर्सिटी
उत्तर नॉर्थ्रिजमध्ये प्रत्यक्षात बनविलेले
रोबोट आपल्यासाठी एक प्रशिक्षण साधन म्हणून
मूलत: चाळीस शिक्षक माहित
रोटी म्हणजे चिकट आहे
म्हणून आपण एक गोंधळ टाकत आहात हे आपल्याला माहित आहे
शिक्षकांना आपल्याला माहित असणे आवश्यक आहे
रोबोट म्हणजे हे आहे
आपण मुलांना आहे हे मला माहीत उशीरा पाहिले व्वा दिसत
एक उदाहरण योग्य म्हणून एक पूर्णपणे आहे
शिक्षण घटक उलट विरुद्ध
रोबोट तो इतका थंड आहे होय होय होय आहे
साधन आणि तो तसे करू शकता एक व्यासपीठ आहे
बर्याच गोष्टी मी नेहमीच म्हणतो की आम्ही आहोत
आमच्या कल्पनेमुळे मर्यादित आहे मी उत्साहित आहे
आयुष्याच्या या काळामध्ये आजूबाजूला राहणे
आपल्यामध्ये रोबोट येत आहेत हे सर्वांना माहित आहे
या रोमांचक नवीन मार्ग आणि या माझ्या आहे
आतापर्यंतचे आवडते मी तुम्हाला सांगतो की मी जात आहे
मी एकत्र जात आहे
अरे अहो बालक तुला काय माहित आहे ?
पुढील चरणाचा प्रकार असल्याचे पहा
जेव्हा रोबोटिक्स शिक्षण घेते तेव्हा
आपण रोबोट लॅबसह काय करत आहात ते काय आहे
काय येत आहे म्हणून आम्ही फक्त वापरत नाही
humanoid robots आम्ही इतर अनेक वापरत आहोत
ते तुरुंग Copters पासून विविध उत्पादने
रोव्हर्स मला खात्री आहे की आपण परिचित आहात
बीबी -8 कमी कमी म्हणजे आम्ही वापरत आहोत
वेगवेगळ्या हाँ रोबोट्स आणि मी म्हणालो
पुढील लहर अधिक आवडेल
विशेषतः आपल्याला आता साधने चांगले माहित आहेत
या या महान आहेत आणि आहेत
प्रामाणिकपणे आणि गंभीरपणे चांगले सूट
साधने
होय ते आपल्याला माहित आहे की साठी overkill असू शकते
काही गोष्टी आपल्याला काही माहित असतात
आम्हाला आपल्या मुलांना असे शिकवायचे आहे
तेथे वेगवेगळे रोबोट असतील
संभाव्यत: वेगळ्या गोष्टी करण्यास सक्षम व्हा
मानव आणि रोबोट करू शकतात त्यापेक्षा चांगले
मी म्हणजे याचा अर्थ असा आम्ही एक पर्यंत चालवू शकता
जर आपल्याला जाण्याची गरज असेल तर पैशाची काही वेग
वेगाने आम्ही एक कार घेऊ, आम्ही आपणास नाही
आमच्या धावण्याच्या क्षमतेत सुधारणा करा
200 मैल प्रति तास योग्य अशा प्रकारे
आपण ज्या गोष्टींवर लक्ष ठेवत आहोत त्या गोष्टी
आणि पुन्हा पुन्हा
आणि आपण इच्छित असल्यास हे रोबोट उडता येत नाही
हवाई फोटो घेण्यासाठी आणि शिकवू इच्छित आहे
आपणास माहित आहे की आपल्या बद्दलचे मुले क्षेत्रे आणि आहेत
श्रेणी आणि अशा प्रकारे
आज क्वाडकोप्टरसाठी हे बरेच सोपे आहे
म्हणूनच आपल्याला माहित आहे की आम्ही कसे कार्य करीत आहोत
आमच्या कंपनीमध्ये आम्ही शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहोत
आपल्याला सर्वोत्तम उत्पादन माहित सर्वोत्तम फिट -
सर्वोत्तम उप - आपल्याला हवं तसं विषय
शिकवण्यासाठी आणि आपल्याला कसे दिसेल हे पहा
त्यातील फरक काय आहे
रोबोट प्रयोगशाळेत काम करणारा चतुर्भुज कॉपर
विरुद्ध आपल्याला माहित आहे
मी माझ्या व्हिडिओवर शूट करणार्या प्रकारचा
त्याच जेणेकरून त्यांना ते आहे का
फक्त त्याच प्रकारची आणि फक्त
ते स्वतःसारखे कसे आहे हे शिकणे
होय तीच गोष्ट आहे पण आम्ही काय शिकवतो
ते कसे उडवायचे ते आम्ही वापरत नाही
त्यांना उदाहरणार्थ आम्ही एक कार्यक्रम आहे की
प्राथमिक शिकवण्यासाठी क्वाडकोप्टर वापरते
विद्यार्थ्यांना आकार बद्दल जेणेकरुन आम्ही उडत आहोत
आम्ही अध्यापकांना वरील उड्डाण करण्याची परवानगी दिली
शाळा होय आम्ही ते खेळू माहित आपण करू
आणि फक्त शाळेच्या अगदी सारखाच
आणि ते त्या नंतर एक व्हिडिओ घेतात
ते पुन्हा वर्गात परत जातात
आपल्याला काय माहित आहे ते विश्लेषण करणे आवश्यक आहे
शाळेत आपल्याला माहिती असलेली जहाजे तयार केली आहेत
आपल्याकडे असलेले सोनिक लहर चौरस किंवा त्रिकोण
मंडळे आणि मग ते आत जातात
आणि मोजमाप करा म्हणजे एक धार
आपणास आमच्या जिम्नॅशियमचे उदाहरण म्हणून माहित आहे
हो ठीक आहे हे शंभर फुट आहे
क्षेत्र ठीक आहे आणि फक्त प्रकारची आहे
एक बाहेर आपण जे आहात तेच करत आहात
आपण सर्वच त्याच गोष्टी करत आहोत
शाळेत शिकलो पण आपण फक्त म्हणत आहात
अरे मुलाला उत्साहित ठेवण्याचा एक मार्ग आहे
तो योग्य त्या योग्य आहे कारण
ही एक वेगळी पिढी आहे
अखेरची गोष्ट कधी झाली होती
आपण मला माहीत नाही माहित वापरली त्या वेळी
मी माझ्या गुरियन थोरोमचा कोन वापरतो
एक तर प्रत्येक दिवशी कदाचित आपण ठीक आहे
आपल्या शाळेत आणि आपण पहा
प्रत्यक्षात भिंती बदलणे आवश्यक आहे
आपल्याला किती दुःख आवश्यक आहे ते करा
ठीक आहे तर ते मोजू आणि ते नाही
जसे की आपल्याला एखादी मान्यता समजते किंवा
एखादे साधन एक छान साधन घेऊया
ते खरोखर विद्यार्थ्यांना व्यस्त ठेवते आणि वापरतात
ते मोजण्यासाठी त्यांना मदत करण्यासाठी
आपण सराव माहित त्यांना मदत
आपण ज्या कौशल्यांचा त्यांना अभ्यास करायचा आहे ते मी
तुझ्या शाळेतल्या एका ठिकाणी मी मोठा झालो
माणूस कारण मी यार्डने शिकलो आहे
होय, बारमध्ये बालक आहे रोबोट लॅबवरुन
शांत करा आणि त्यास एक प्रयोगशाळा तपासा
आपण येथे येत अशा आनंद आहे
आता आणि आता आणण्यासाठी शो धन्यवाद
आज आपल्याबरोबरच तेही आहेत
खूप छान ठिक आहे धन्यवाद धन्यवाद
मला आणि चीयर्सने आपल्याला लक्षात ठेवले
माझ्या मागे मागे गेलेल्या बॉट्सने आमच्या जॅकला कर्ज दिले
दोन रोबोट्स कारण त्याला माहित होते की आम्ही आहोत
मी आज रात्री रोबोट बोलत आहे
विचार केला तर खरोखरच चांगले होईल
बाबा माझ्या रोबोट्स ठेवत होते
शो वर जॅक साठी धन्यवाद
त्या आज रात्री आम्हाला अगदी कर्ज आणि अगदी
जेव्हा तो येथे त्यांच्यासोबत खेळत होता आणि
तो त्यांच्याशी इतका गुंतलेला होता की बोट्स बो डू
मी दोन मुले आणि दोन प्रौढ
जसे इतर काहीही कधीही पाहिले नाही
ते मला इतके मजा वाटते
विशेषत: जसे आपण स्वायत्त व्हाल
रोबोट अप उत्तेजित करणारे उपक्रम
येथे ते योग्यरित्या प्रोग्राम करू शकतात
नियंत्रक म्हणून तो एक कार्यक्रम सेट आणि नंतर
त्याने आपला नाटक ढकलला आणि तो सर्व करतो
त्याने ज्या गोष्टी केल्या त्या आणि त्या गोष्टी
तो त्याला आवडत नाही, होय याचा अर्थ असा आहे
आपण आता पाहिले आहे आणि आता सारखे आहे
अत्युत्तम अत्युत्तम गोष्टी मिळाल्या
त्याच्या मेंदूत इंटेल प्रोसेसर
स्मार्ट सामग्री जलद सामग्री आणि एक करु शकत
डेबियनद्वारे चालविलेले बरेच काही
जे आम्ही तुम्हाला प्रेम करतो ते असेच होईल
इतके सुलभ साधन देखील इतकेच
मी होम्सस्कूलिंग विचार करत होतो कारण
काही पालक खरोखरच आहेत
जर खरोखरच असेल तर त्यांच्या मुलांचे होमस्कूलिंग
ते रोबोट बसून पिण्यासाठी बसतात
व्हिस्की मी फक्त असे म्हणत आहे
चालू ठेवण्यासाठी मदत होईल
आपण कारण मुले विविध वयोगटातील आहेत
ठीक आहे तर तुम्ही गृहस्कूलिंग म्हणताय तीन
मुलांबरोबर आपण चालू पाठ फिरवू शकता
आपण येत असताना एक मूल
इतर दोन सह ब्रेकवे पाठ
योग्य मला हे आवडले
हे मी आपल्या आकडेवारीमध्ये वाढ आहे
थोडे छान लहान रोबोट खूप छान वस्तू
तू